Esporte	1	2	Normal	Dunga	Puto cagão, tu é cagão!	Escolhe um jogador. Este fica impossibilitado de poder baixar cartas durante 3 rodadas.
Esporte	1	2	Normal	Jardel	Clássico é clássico, e vice-versa!	Nada acontece.
Esporte	3	4	Normal	Josimar	A moto eu vou vender e o rádio dar pra minha mãe.	PODE descartar duas cartas quaisquer e receber 8$ pelos descartes
Esporte	3	4	Normal	Eurico Miranda	Não tenho nada contra homossexual, eu só não gosto de viado!	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada carta LIT que o mesmo tiver baixado na mesa
Esporte	5	6	Normal	Zagallo	Vocês vão ter que me engolir!	Entrega uma carta qualquer da mão a um outro jogador e recebe em troca 8$
Esporte	5	6	Normal	Renato Gaúcho	Quando tem agito aqui em casa até o Cristo Redentor tapa os olhos	PODE trocar todas as cartas da mão por cartas do monte.
Esporte	7	8	Normal	Dadá Maravilha	Só tem três coisas que param no ar: helicóptero, beija-flor e Dadá	PODER FIXO: Quando selecionar comprar cartas, compra duas de uma vez
Esporte	7	8	Normal	Vicente Matheus	"Jogador tem que ser completo como o pato, que é um bicho aquático e gramático."	Jogador recebe 3$ para cada dois naipes diferentes que  ele tiver cartas na mesa
Esporte	9	10	Normal	Ayrton Senna	"Vencer é o que importa, o resto é consequência!"	Caso tenha 15 pts a mais do que qualquer um dos demais jogadores, o jogo termina e você vence
Esporte	9	10	Normal	Romário	"Deus apontou um dedo pra mim e disse: esse é o cara!"	Recebe 4 cartas do monte
Esporte	2	0	Curinga	Rubens Barrichello	Vantagem em caso de empate de cartas deste naipe.	Vantagem na maioria em caso de empate de cartas deste naipe.
Esporte	4	0	Evento	Ajeitando o meião!	Jogador com mais cartas normal ESP perde 4$	Jogador que tiver mais cartas normal ESP baixadas na mesa perde 4$
Esporte	6	0	Curinga	Ricardo Teixeira	 +2$ ao adicionar ESP (vl:1 a 5); +3$ ao adicionar ESP (vl:7 a 9); 	Jogador ganha +2$ ao baixar carta normal de ESP de valor 1,3,5 e +3$ de valor 7 e 9
Esporte	8	3	Evento	Tan! Tan! Tan!	Jogador com mais ESP ganha 8$ 	Jogador que tiver mais cartas normal ESP baixadas na mesa recebe 8$
Esporte	10	6	Curinga	Pelé	 +3 Pts por carta normal ESP ao final do jogo	Jogador recebe 3 pontos por carta normal ESP ao final do jogo
Política	1	2	Normal	Marta Suplicy	"Relaxa e Goza"	Escolhe um jogador que fica uma rodada sem jogar.
Política	1	2	Normal	Tiririca	"Vote em Tiririca. Pior que tá não fica."	Nada acontece.
Política	3	4	Normal	João Figueiredo	"Prefiro cheiro de cavalo a cheiro de povo"	Escolhe um jogador. Este perde 1$ para cada carta de valor um ou 3 que tiver baixada na sua mesa.
Política	3	4	Normal	Mário Henrique Simonsen	"Se só tem no Brasil e não é jabuticaba, é besteira!" 	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada carta FCÇ que o mesmo tiver baixado na mesa
Política	5	6	Normal	Fernando Collor	"Eu tenho aquilo roxo!"	Recebe 2$ pra cada carta normal LIT que o jogador tiver baixado na mesa.
Política	5	6	Normal	FHC	"Esqueçam tudo o que eu escrevi"	Escolhe um jogador. Este excluir a menor carta que tiver baixada na mesa. 
Política	7	8	Normal	Antônio Magri	"O Fundo de Garantia para o trabalhador sempre foi imexível e continuará imexível"	PODER FIXO: Não pode ser alvo de poderes que mexam com cartas baixadas na sua mesa
Política	7	8	Normal	Getúlio Vargas	"Saio da vida para entrar na história"	Baixa uma carta na mesa pagando com uma carta de sua mão.
Política	9	10	Normal	Paulo Maluf	"Quer estuprar, estupra, mas não mata"	Exclui as duas menores cartas da mesa de um outro jogador.
Política	9	10	Normal	João Alves	"Deus me ajudou e eu ganhei dinheiro"	Recebe 10$
Política	2	0	Curinga	Enéias	Vantagem em caso de empate de cartas deste naipe.	Vantagem na maioria em caso de empate de cartas deste naipe.
Política	4	0	Evento	Mensalão	Jogador com mais cartas normal POL perde 4$	Jogador que tiver mais cartas normal POL baixadas na mesa perde 4$
Política	6	0	Curinga	José Sarney	 +2$ ao adicionar POL (vl:1 a 5); +3$ ao adicionar POL (vl:7 a 9); 	Jogador ganha +2$ ao baixar carta normal de POL de valor 1,3,5 e +3$ de valor 7 e 9
Política	8	3	Evento	Festa da democracia	Jogador com mais POL ganha 8$ 	Jogador que tiver mais cartas normal POL baixadas na mesa recebe 8$
Política	10	6	Curinga	Lula	 +3 Pts por carta normal POL ao final do jogo	Jogador recebe 3 pontos por carta normal POL ao final do jogo
Entretenimento	1	2	Normal	Adriane Galisteu	"Minha vida deu um giro de 360 graus."	Nada acontece.
Entretenimento	1	2	Normal	Nelson Rubens	"Eu aumento, mas não invento"	A carta vale mais dois pontos ao final do jogo
Entretenimento	3	4	Normal	Galvão Bueno	"Eu vou dar com a marreta na cabeça dele (Pelé) pô"	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada carta ESP que o mesmo tiver baixado na mesa
Entretenimento	3	4	Normal	Caetano Veloso	"Eu votaria no Lula, no Ciro, no Serra!"	Recebe 1$ pra cada carta normal POL de outros jogadores que tiver baixada na mesa.
Entretenimento	5	6	Normal	Tom Jobim	"Nenhuma situação é tão complicada que uma mulher não possa piorar."	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada mulher q tiver baixada na mesa.
Entretenimento	5	6	Normal	Sílvio Santos	"Má vem pra cá, vem pra cá"	Pega 2 cartas do monte.
Entretenimento	7	8	Normal	Regina Duarte	"Eu tenho medo!"	O jogador exclui aleatoriamente uma carta na mão de todos os outros jogadores.
Entretenimento	7	8	Normal	Cazuza	"Raspas e restos me interessam"	PODER FIXO: Quando selicionar pegar carta do descarte não necessita pagar
Entretenimento	9	10	Normal	Tim Maia	"O mundo só será bom no dia que todo o dinheiro acabar, mas que não me falte nenhum enquanto isso não acontece."	Todos os demais jogadores perdem todo seu dinheiro.
Entretenimento	9	10	Normal	Alexandre Frota	"O negócio é comer cu e buceta."	Excluir a menor carta e o menor curinga (do mesmo naipe) da mesa de um outro jogador.
Entretenimento	2	0	Curinga	Serginho Mallandro	Vantagem em caso de empate de cartas deste naipe.	Vantagem na maioria em caso de empate de cartas deste naipe.
Entretenimento	4	0	Evento	Desligue a TV e vá ler um livro!	Jogador com mais cartas normal ENT perde 4$	Jogador que tiver mais cartas normal ENT baixadas na mesa perde 4$
Entretenimento	6	0	Curinga	Xuxa	 +2$ ao adicionar ENT (vl:1 a 5); +3$ ao adicionar ENT (vl:7 a 9); 	Jogador ganha +2$ ao baixar carta normal de ENT de valor 1,3,5 e +3$ de valor 7 e 9
Entretenimento	8	3	Evento	Criançá Esperança!	Jogador com mais ENT ganha 8$ 	Jogador que tiver mais cartas normal ENT baixadas na mesa recebe 8$
Entretenimento	10	6	Curinga	Roberto Carlos	 +3 Pts por carta normal ENT ao final do jogo	Jogador recebe 3 pontos por carta normal ENT ao final do jogo
Sociedade	1	2	Normal	Dona Guiomar	"Quequeré"	Nada acontece.
Sociedade	1	2	Normal	Millôr Fernandes	"Chato, indivíduo que tem mais interesse em nós do que nós temos nele."	Pode ver as cartas da mão de um outro jogador.
Sociedade	3	4	Normal	Georgia Massa	"Eu acho uma puta falta de sacanagem"	O jogador anterior e posterior a você ficam uma rodada sem jogar.
Sociedade	3	4	Normal	Jeremias Muito Louco	"Se eu pudesse eu matava mil!"	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada carta ENT que o mesmo tiver baixado na mesa
Sociedade	5	6	Normal	Luísa Marilac	"Se isso é tar na pior, pooooorra, que que é dizer tá bem né?"	Caso seja o jogador com mais dinheiro, recebe 5$
Sociedade	5	6	Normal	Paulo Francis	"A ignorância é a maior multinacional do mundo."	Escolhe a ação de cada jogador nesta rodada
Sociedade	7	8	Normal	Xico Sá	"Só a esquerda festiva salva"	PODER FIXO: Adiciona curingas sem ter necessedidade de pagar.
Sociedade	7	8	Normal	Betinho	"No Brasil não existe filantropia, o que existe é pilantropia." 	Recebe uma carta aleatóriada mão de um jogador e 4$ de outro.
Sociedade	9	10	Normal	Roniquito de Chevalier	"General, você tem fogo?"	Pode baixar uma carta na mesa sem pagar o custo da mesma 
Sociedade	9	10	Normal	Vitinho Avassalador	"Sou foda!"	Recebe duas cartas aleatórias da mão do jogador com mais pontos.
Sociedade	2	0	Curinga	Narcisa Tamborindeguy	Vantagem em caso de empate de cartas deste naipe.	Vantagem na maioria em caso de empate de cartas deste naipe.
Sociedade	4	0	Evento	Ônibus 174	Jogador com mais cartas normal SOC perde 4$	Jogador que tiver mais cartas normal SOC baixadas na mesa perde 4$
Sociedade	6	0	Curinga	Daniel Dantas	 +2$ ao adicionar SOC (vl:1 a 5); +3$ ao adicionar SOC (vl:7 a 9); 	Jogador ganha +2$ ao baixar carta normal de SOC de valor 1,3,5 e +3$ de valor 7 e 9
Sociedade	8	3	Evento	Passeata na rua	Jogador com mais SOC ganha 8$ 	Jogador que tiver mais cartas normal SOC baixadas na mesa recebe 8$
Sociedade	10	6	Curinga	Eike Batista	 +3 Pts por carta normal SOC ao final do jogo	Jogador recebe 3 pontos por carta normal SOC ao final do jogo
Ficção	1	2	Normal	Macabéia	"Desculpa mas acho que não sou muito gente!"	Nada acontece.
Ficção	1	2	Normal	Arlete	"Caguei pras suas imunidade, não vai me comer não!"	O próximo poder usado contra um jogador não pode ser usado contra você.
Ficção	3	4	Normal	Sinhozinho Malta	"Tô certo ou tô errado?"	Joga uma moeda, escolhe cara ou coroa, se acertar ganha 5$, se errar perde 2$.
Ficção	3	4	Normal	Odette Roitman	"Nunca vi gostar tanto de fazer hora extra como trabalhador brasileiro."	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada carta SOC que o mesmo tiver baixado na mesa
Ficção	5	6	Normal	Zé Pequeno	"Dadinho é o caralho!"	Joga-se um dado, o jogador ganha dinheiro equivalente 2 vezes o valor, caso saia 6 não ganha nada
Ficção	5	6	Normal	Don Lázaro	"Eu prefiro melão!"	Recebe 2$ pra cada carta normal ENT que o jogador tiver baixado na mesa.
Ficção	7	8	Normal	Beto Carneiro	"Minha vingança sará maligna!"	Recebe 5$ do último jogador que usou poder contra você.
Ficção	7	8	Normal	Bia Falcão	"Pobreza pega! Pega! Pega como sarna! Pega!"	PODER FIXO: jogador pode descartar qualquer carta
Ficção	9	10	Normal	Malvados	"Deus é o Papai Noel dos adultos"	jogador por pegar qualquer coringa (do monte ou do descarte) e colocar em sua mão.
Ficção	9	10	Normal	Capitão Nascimento	"Senta o dedo nessa porra!"	Excluir todas as cartas do jogador com menos pontos.
Ficção	2	0	Curinga	Macunaíma	Vantagem em caso de empate de cartas deste naipe.	Vantagem na maioria em caso de empate de cartas deste naipe.
Ficção	4	0	Evento	Faroeste Caboclo	Jogador com mais cartas normal FCÇ perde 4$	Jogador que tiver mais cartas normal FCÇ baixadas na mesa perde 4$
Ficção	6	0	Curinga	Zé Carioca	 +2$ ao adicionar FCÇ (vl:1 a 5); +3$ ao adicionar FCÇ (vl:7 a 9); 	Jogador ganha +2$ ao baixar carta normal de FCÇ de valor 1,3,5 e +3$ de valor 7 e 9
Ficção	8	3	Evento	Vale Tudo	Jogador com mais FCÇ ganha 8$ 	Jogador que tiver mais cartas normal FCÇ baixadas na mesa recebe 8$
Ficção	10	6	Curinga	Iracema	 +3 Pts por carta normal FCÇ ao final do jogo	Jogador recebe 3 pontos por carta normal FCÇ ao final do jogo
Literatura	1	2	Normal	Rachel de Queiroz	"Quando não se tem aquilo que se gosta é necessario gostar-se daquilo que se tem"	Nada acontece.
Literatura	1	2	Normal	Carlos Drummond	"Vai Carlos, ser gaúche na vida!"	Inverte a ordem do jogo.
Literatura	3	4	Normal	Machado de Assis	"O amor é o egoísmo duplicado"	Você e outro jogador que escolher recebem 3$
Literatura	3	4	Normal	Clarice Lispector	"Brasília, uma prisão ao ar livre!"	Escolhe um jogador. Este perde 1$ pra cada carta POL que o mesmo tiver baixado na mesa
Literatura	5	6	Normal	Paulo Leminski	"Isso de ser exatamente o que se é ainda vai nos levar além"	Recebe 2$ pra cada naipe que tiver maioria na mesa
Literatura	5	6	Normal	Mário Quintana	"Eles passarão, eu passarinho"	Jogador joga mais duas vezes.
Literatura	7	8	Normal	Nelson Rodrigues	"A mulher mais bonita é a cunhada bonita"	Trocauma carta normal da sua mesa por outra normal do mesmo naipe da mesa de um outro jogador.
Literatura	7	8	Normal	Monteiro Lobato	"A consciência do homem comum mora no bolso, eis tudo."	PODER FIXO: quando escolher receber dinheiro, recebe 1$ a mais.
Literatura	9	10	Normal	Vinícius de Moraes	"A vida é a arte do encontro, embora haja tanto desencontro pela vida."	Pode pergar duas cartas quaisquer do descarte.
Literatura	9	10	Normal	Jorge Amado	"Eu continuo firmemente pensando em modificar o mundo e acho que a literatura tem uma grande importância."	jogador recebe +1 pt para cada carta LIT que tiver ao final do jogo.
Literatura	2	0	Curinga	Jô Soares	Vantagem em caso de empate de cartas deste naipe.	Vantagem na maioria em caso de empate de cartas deste naipe.
Literatura	4	0	Evento	Micareta	Jogador com mais cartas normal LIT perde 4$	Jogador que tiver mais cartas normal LIT baixadas na mesa perde 4$
Literatura	6	0	Curinga	Paulo Coelho	 +2$ ao adicionar LIT (vl:1 a 5); +3$ ao adicionar LIT (vl:7 a 9); 	Jogador ganha +2$ ao baixar carta normal de LIT de valor 1,3,5 e +3$ de valor 7 e 9
Literatura	8	3	Evento	FLIP	Jogador com mais LIT ganha 8$ 	Jogador que tiver mais cartas normal LIT baixadas na mesa recebe 8$
Literatura	10	6	Curinga	Guimarães Rosa	 +3 Pts por carta normal LIT ao final do jogo	Jogador recebe 3 pontos por carta normal LIT ao final do jogo
